[Music]
[Música]
look love romeira okay love we send you
mira amor romeira vale amor te mandamos
a kiss not to the middle of here whenever you
un beso no al medio de aquí cuando
want love will come here one day
quieras amor te viene un día para acá
with us do you want it love one
con nosotros queréis que venga amor un
day send her this click love whenever
día mandarle este click amor cuando
you want come one day with us and
quieras te vienes un día con nosotros y
everyday okay oh they caught me
cotidiano vale uy que me han pillado
hahaha we are aware that if she
jajaja somos conscientes de que si ella
had wanted they wouldn't ask for her not
hubiera querido no la piden no
totally
totalmente
totally okay marta riesgo they
totalmente vale marta riesgo la han
caught her leaving the clinic because she
pillado saliendo de la clínica porque
wants him to ask for her period there's no more okay
quiere que la pide punto no hay más vale
now as well he sends us by audio a
ya él como bien nos manda por audio una
follower the car cover was
seguidora el coche tapa estaba
waiting for her 150 meters away listen to
esperándola a 150 metros
me to catch her at the door there are no
cucha me de cogerla en la puerta no hay
centers walking for the
centros andando para que le persigan los
journalists to chase her she is delighted that the
periodistas está encantada de que los
journalists chase her okay that on the one
periodistas la persigan vale eso por un
hand then I bring you a bomb about the
lado luego os traigo una bomba sobre la
relationship of the moment
relación del momento
for romei of news well I
para romei de informativos bueno os
bring you information about marta riesgo and
traigo información de marta riesgo y
anthony david look that I did not want to
anthony david mira que yo no quería
go in and in fact I warned her to
entrar y de hecho la avisé a ella que
control her environment and who she
controlara su entorno y en quien
trusted because I find out about everything love it's
confiaba porque me entero de todo amor
not that you  he will warn her and to be
no es que tú la avisará y que tuviera
careful because you find out everything it's that
cuidado porque te enteras de todo es que
she has been through all the hallways
ella ha ido por todos los pasillos
telling things there well with this
contando las cosas ahí bien con está
so that Tokic finds out and whatever it is it's that I do
para que se entere tokic y sea es que
n't know she hasn't been at all discreet
ella no sé no ha sido nada discreta
he who hasn't been at all discreet
el que no ha sido nada discreta
okay
vale
today I bring you a bomb about the
hoy os traigo una bomba sobre la
relationship of the moment and it is that
relación del momento y es que el pasado
Marta Riesgo's television past has
de la televisión de marta riesgo ha
surprised Antonio David and has
sorprendido a antonio david y le ha
completely thrown him off balance there is in fact there is a
descuadrado por completo es más hay un
video in particular that disconcerts him and
vídeo en concreto que lo desconcierta y
leaves him in shock what video and why
lo deja en shock cual vídeo y por qué
this video that we were watching the other
este vídeo que estuvimos viendo el otro
day and we told Antonio Ávila Antonio
día y le dijimos a antonio ávila antonio
David run away
david run away
run away my god but if this one is
run away por dios pero si es que éste
incredible this video goes back
estoy increíble este vídeo va para atrás
because this wonderful one well it turns out
porque este maravilloso pues resulta ser
that in that video Antonio David sees
que en ese vídeo antonio david ve
his current relationship with Marta
reflejado su relación actual con marta
Riesgo reflected he told her exactly the same thing as
riesgo le dijo exactamente lo mismo que
him that she was his platonic love that he
a él que era su amor platónico que
always liked him and that they had fantasies
siempre le gustó y que tenían fantasías
with him the same thing he told the actor from
con él lo mismo que le dijo al actor de
Pasión de Gavilanes
pasión de gavilanes
who is that
quién es ese
listen to me this is great
escúchame esto es buenísimo
Marta  risk goes to a contest to
marta riesgo va a un concurso para
find love a program on
encontrar el amor a un programa de
antenna 3 to find love okay with
antena 3 para encontrar el amor vale con
another anonymous person okay it wasn't
otra persona anónima vale no era para
against love with a famous person it was to
contra el amor con un famoso era para
find love a contest a
encontrar el amor un concurso un
couples program like the one that María
programa de pareja como el que fue maría
Patiño was in her day okay okay share I take
patiño en su día vale vale comparte
advantage and this is very strong to
aprovecho y es muy fuerte esto para
insinuate myself to the guests the
insinuarse a los invitados a los actores
famous actors well the fashionable ones of the moment to
famosos buenos los de moda del momento a
whom she hit on she took out pay attention there are
los que les tiró la caña sacó atentos
subtitles
que vienen subtítulos
I'm in love with you
estoy enamoradísima de ti
she went to the contest the
o sea ella fue al concurso al programa
couples program to fall in love
de parejas para enamorar
with a stranger
a un desconocido
okay
vale
and on the way since she was there the
y de camino ya que estaba allí el
stranger doesn't make her fall in love with you
desconocido no la enamora
but she hits on the famous people who
pero le tira la caña a los famosetes que
are there as special guests and she
están allí de invitados especiales y le
says I'm so in love with you but how can
dice estoy enamoradísima de ti pero cómo
you be love to Dizzy more
vas a estar amor a dizzy más el amor
platonic love I swear I love you
platónico te lo juro que me encantas
I'm super caught with a good
estoy súper pillada a un buen alegato de
erroneous argument that she repeats when she kisses the other
erróneo que repite cuando besa al otro
actor
actor
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
ha ha ha ha ha
ja ja ja ja
for this
para esto
I'm cracking up
me descojono
run away Antonio David by  God escapes
run away antonio david por dios escapa
before it's too late
antes de que sea demasiado tarde
but without a doubt the strong events that
pero sin duda el sucesos fuertes que
while Marta was eating the ear of an actor
mientras marta comía la oreja a un actor
good or not her mother said this to the other
bueno o no su madre decía esto al otro
actor the mother directing him the mother
actor la madre direccionando le la madre
a little relationship in public and
un poco de relación en pública y
managing it a little the play is a
gestionando lo un poco la jugada es un
horror
horror
you're coming tonight now
tú te viene esta noche ahora
no you're coming now tell her what you have
no tú te vienes ahora dile que tienes
now
ahora
is that they notice I don't know what we have to do it doesn't
es que noten no sé qué tenemos que hacer
matter but you're coming to Marta's house
da igual pero te vienes a casa de marta
Marta took advantage and this is very strong
marta aprovecho y es muy fuerte esto
to insinuate herself to the guests
para insinuarse a los invitados
visit them in a lot of cloth and I
visitarlos en mucha tela y yo
the mother said I knew mothers who
la madre dijo yo conocí a madres que
do this the one
hacen así
I knew sure employment but
la que yo conocí seguro empleo pero
listen to me
escúchame
incredible
increíble
but I knew one that even the
pero yo conocí a una que incluso la
church
iglesia
follows
sigue
Antonio David could not believe
antonio david no daba crédito ha
it he heard and saw how Marta risk said to another famous man exactly the same thing that she said to him and that has led him to distrust luck that is what is led distrust her before living at these heights that is what is to life and against the
lo que está a vida y en contra la
position so that the chairs find
postura para que las sillas encuentre
look
mira
move until life
moviera hasta la vida
bravo  antonio david
bravo antonio david
and that's what made him
y eso es lo que le ha hecho el
distrust not that he got closer and that she
desconfiar no que se acercara y que se
became friends with rocio flores and
hiciera amiga de rocío flores y de
isabel pantoja and the other one on the
isabel pantoja y del otro en el de la
motorcycle he doesn't
moto no
trust the gap he trusts the cluster I
confía la brecha de confía el cúmulo me
imagine
imagino
run away total david run away but come on
run away total david run away pero vamos
tomorrow I hope Antonio calls me and
mañana ojalá que me llama antonio y me
says xavi we're going to do a live show and I'm
diga xavi vamos a hacer un directo y lo
going to title it run away
voy a titular run away
and we'll talk about the subject
y hablemos del tema
javi hands in prayer greetings to my boy
javi manos en oración salud a mi niño
daniel it's his birthday and he's your fan happy face
daniel es cumple y es tu fan cara feliz
with smiling eyes face throwing a
con ojos sonrientes cara lanzando un
kiss danielle happiness laugh
beso danielle felicidad reír
congratulations I'm your fan too daniel I
felicidades yo también soy tu fan daniel
hope he comes I take off the years that I
ojalá que venga quito los años que yo te
congratulate you and that I'm going to celebrate
felicite y que te voy a cumplir
many more years king kiss for you
muchísimos años más rey beso para ti
for your brilliant mother who is a
para la genial de tu madre que es una
genius and we always have her around here for
genia y la tenemos siempre por aquí por
throwing runaway totaleros literally
echar runaway totaleros a literal
literally that I wish tomorrow would be a
literal que ojalá mañana sería una
fantasy and we would have 40 thousand
fantasía y tendríamos 40 mil
viewers think about it antonia bid tomorrow
espectadores piénsalo antonia bid mañana
live let's live because I
directo a vivamos en directo porque yo
can't stand this situation and I have to and I
esta situación no la soporto y tengo que
have  that telling the truth about this
y tengo que decir la verdad sobre este
subject run away to bill run away and I
tema run away a bill run away y yo le
tell him please not so much of life to my
diga por favor no tanto de la vida a mi
question if he told me live it would be
pregunta me lo dijera en directo sería
the fantasy of the title
la fantasía del título
marta the risk other runaway dunaway
marta el riesgo otros runaway dunaway
run away
run away
and that has led him to distrust his
y eso le ha llevado a desconfiar de su
current partner and from there there is
actual pareja y de ahí que exista
distance and even arguments do
distanciamiento e incluso discusiones
you think this relationship has a future no way let's go I have
creéis que tiene futuro esta relación ni
put it I have put it I give it
vamos le he puesto le he puesto le doy
a few months because he hasn't given me the
unos meses porque no me ha puesto la
option to give it now it is negative
opción de le doy ahora es negativo
okay because I think that
vale porque yo creo que
I think that Diego Abal's exclusive
yo creo que la exclusiva de diego abal
could be real today
puede ser real hoy
[Music]
[Música]